Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Горо Амемия дауысы) Бұл оқиға фантастика.
Or rather—
Бұл дүниенің көпшілігі фантастика.
Жасау және асыра айту—
Қолайсыз бөліктерді мұқият жасырыңыз
(Гороның дауысы) Онда мен сенің жақсы өтірікші болғаныңды қалаймын...
Оны идол фанаты деп атайды.
Өтірік - бұл ойын-сауық әлеміндегі қару.
Ai!
Мен бұл сүйкімділікті өмірде көргім келді... Уф
(Горо) «B Komachi» пұт тобының абсолютті және айнымас орталығы
Ең әдемі 16 жастағы Ай!
Құрылғанына төрт жыл болды және оның танымалдығы бірте-бірте өсті.
Бұқаралық ақпарат құралдарына көбірек әсер ету арқылы сіз өзіңізді жұртшылық ашқандай сезінесіз бе?
Осы жерден! Осы жерден ол жұлдыздылыққа көтерілді...
(Қабырға қосқышының басылу дыбысы)
(Медбике) Неліктен пациенттер бөлмесінде идол DVD дискілерін ойнап жатырсыз?
Егер сіз бұл туралы ақыл-парасатпен ойласаңыз, бұл біртүрлі болуы мүмкін.
Әдемі нәрселерге қарау денсаулыққа пайдалы
(Горо) Бұл ауылдық жерде идол концерттері жоқ.
Бұл медициналық тәжірибенің бөлігі.
Бұл жай ғана миссионерлік қызмет, солай емес пе?
(Медбике) Мұны біздің аурухананың ресми пікірі етпеңіз.
Ойлап қарасам, сенси, ол бұрын Twitter-де тренд болған...
Eh!!
Айдың қызметі үзілісте!
Сен шынымен сенушісің, солай емес пе?
She's 16 years old. She's a lolicon.
Тек олай айтпа.
Себеп бар Себеп бар
(Горо) Мен осы ауруханада дәрігер ретінде білім алдым.
Ол кезде мен қазіргідей пациенттер бөлмесінде жиі бос жүрдім.
Work
(Горо) Сол кезде мен кездестірген науқастардың бірі...
Сен менің тағдырымды өзгерттің
...and each child
I like dancing!
Хмм.
Маған Арипян мен Кюнпан әні ұнайды.
Менің ұсынысым...
Әй, бұл жалғыз таңдау!
Ол менімен құрдас болса да, ол жетілген және ән мен биге жақсы.
Маған бәрінен бұрын сенің жүзің ұнайды
Егер мен қайта туылсам, осы жүзді ұнатамын
Реинкарнация дегеніміз не? Ақымақ нәрсе айтпа.
Сенің арманың жоқ, сенси.
Егер мен атақты адамның баласы болып дүниеге келсем ше?
​​Сіз бұл туралы бір кездері ойладыңыз ба?
Сыртқы түрі және байланыстары—
Мен оны туылғаннан бері қалаймын
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Менің арманым жоқ.
Сарина-чан да сүйкімді
Қайта туудың қажеті жоқ.
Ауруханадан шыққаннан кейін сіз кумир бола аласыз.
Содан кейін мен оны итеремін.
Шынымен бе?
Sensei мен оны жақсы көремін! Маған үйлен!
Маған демалыс беріңізші, өйткені мен әлеуметтік түрде өлемін.
Бұл моралист
Қ–… Сен, порноман!
Мен 16 жасқа толғанда, мен бұл туралы байыпты ойланамын.
16?
Сенсей, бұл жаман.
Бұл нақты жоспар.
Анапластикалық астроцитома
Мен небәрі 12 жаста едім
(Горо) Мен тірі болсам, Ай сияқты 16 жаста болар едім.
Оған ұнаған кумирмен—
Менің ойымша, сіз Саринаны қайта-қайта қарап отырдыңыз.
Ол армандаған жолмен жүріңіз
Мен мұның болғанын көргім келеді
Мен көремін.
Нәтиже - лоликон.
Сіз оқиғаны естідіңіз бе?
(Горо) Бұл өте әсерлі эпизод болды, солай емес пе?
(Медбике) Мұғалімнің құмарлығы соншалықты айқын...
Сарина-чанды қорғаңыз
Сіз өз қалауларыңызды босатып жатқан жоқсыз ба?
Ақымақ болма.
Сарина-чанның атынан мен мұны өте таза жүрекпен итермелеймін!
Бірақ Ай есімді қыз...
Менімен бірге шығуымды сұрасаң, менімен бірге шығасың, солай ма?
Хмм...
(Горо) Міне, түскі үзіліс аяқталды. Жұмысқа оралайық.
Бұл не? мұғалім
(Медбике) Саринаның есімі нені білдіреді?
Бірақ—
Ай, мен уайымдап тұрмын. Аман есен ораласың деп сенемін.
Иә, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Хмм... Бұл менің Хошиномен бірінші рет кездесуім.
Иә
20 аптада асқазаныңыз жақсы сезінеді ме?
(Гороның дауысы) Алғашқы диагноз қоюға әбден кеш.
(Гороның дауысы) Ол 16 жаста. Мен түсінемін. Себебі бар.
(Гороның дауысы) Ешкіммен сөйлесе алмай, осы уақытқа дейін жеткеніңіздің үлгісі осы ма?
Сіз ата-анасыз ба?
) Қағазда...
Иә?
Ол мекемеде тәрбиеленді.
Негізінде ол қамқоршы немесе қамқоршы...
Мен көремін.
(Гороның дауысы) 16 жаста, мекемеде өскен, бір жерден естіген әңгіме сияқты.
Дәл…
Хааа~
Ұстаз, сіз қалай ойлайсыз?
Қатты іш қату мүмкіндігі...
Егер солай болса, онда сен өлдің.
​​(Ай Хошино) Мұнда бәрі жақсы жүріп жатыр! Бүгін де еш қиындық болған жоқ.
Уф...
Алдымен соны тексеріп көрейік.
Біз дайындалғанша күте тұрыңыз.
(Гороның дауысы) Ей, эй, эй! Не? Шынайы ма?
Айдан Соккури мырза? Жоқ—
Ұзақ уақыт бойы жанкүйер болғандықтан, мен оны қате түсінуге мүмкіндік жоқ!
(Гороның дауысы) Иә! Нағыз көз өте сүйкімді!
Мүмкін емес!
Менің сүйікті кумирім жүкті!
(Гороның дауысы) Мен шошып кеткенім сонша, құсқым келеді.
(Ичиго) Ай, шынымен, бұл қалай болды?
Бұл рас!
Неге менімен, президентпен ақылдаспадың?
Басқа адам кім?
Бұл...
Ах...
Эххех, жоқ.
(Гороның дауысы) Олай болса, менің амалым жоқ...
(Горо) Сынақ нәтижелері: 20 апта, егіздер.
Егіздер
Ai Сіз босануды шындап жоспарлап жатырсыз ба?
(Ичиго) Менің жүкті болып, 16 жасымда босанғанымды дүние білсе...
Сен және менің кеңсем бітті.
Сіздің мұғаліміңіз не ойлайды?
Ах...
(Горо) Соңғы шешім сіздікі. Шешім қабылдамас бұрын мұқият ойланыңыз.
(Горо) Дәрігер ретінде мен тек осыны айта аламын.
Хаа…
«Дәрігер ретінде»…
(1-ер адам) Уау, байсалдысыз ба? (Горо) Иә?
(2-ер адам) Хаа... Маған MIU ұнады.
Сондай-ақ уақтылы...
(1-ер адам) Тоқта, мен қазір өлсем, олай істемеймін.
Пұттың баласы болып қайта туылуы мүмкін бе?
Бұл идея тым қорқынышты
Бірақ сіз ер адам мен бала бар пұт ұсына аласыз ба?
(Гороның дауысы) Саған ұнайтын адам болса да, мен сені қолдаймын.
Ал егер бала тусаң,
Мен сенің биікке көтерілгеніңді көре алмаймын деп ойлаймын.
Жанкүйерлердің пікірлері өзімшіл.
Сіз солай ойлайсыз, солай ма? Сарина-чан
Әй, ұстаз
Хошино мырза
Түнгі жел денемді ауыртады.
Жақсы, өйткені мен қалың киім киемін.
Мен бұл жерді президенттің ұсынысы бойынша таңдадым, бұл жақсы жер.
Тіпті ымырт кезінде де жұлдыздарды өте анық көруге болады
Бұл Токиода болмайды.
Осы ауылдық аймаққа Токиода көбірек көрінетіндіктен келдіңіз бе?
Иә? Мен жұмыс туралы айттым ба?
Баяғыда мен қараған науқастардың бірі сіздің жанкүйеріңіз болды.
Қарсылас – Sparking Killing Boy!
Мұндағы дәрігерлердің барлығы қарт адамдар...
Мен олар білмейді деп ойладым.
Толып жатқан аураны жасыра алмаймын.
Troubled Troubled
Өзіне сенімді және сүйкімді
Идол болудан бас тартасыз ба?
Неліктен? Мен тастамаймын
Бірақ содан кейін ...
Менің отбасым жоқ.
Мен отбасын аңсадым.
Сіздің асқазаныңыздағылар егіз, солай ма?
Бізде жанды және көңілді отбасы болатынына сенімдімін!
Балалы болу, пұт болуды жалғастыру
Яғни...
Иә, оны жария етпеңіз.
Пұттар – пұттар, өтірік сиқырымен жарқыраған жаратылыс.
Өтірік – ерекше махаббат
Егер құпия сақталса, бір немесе екі бала ғана үздік кумир бола алады.
Өтірікке өтірік —
Қанша қиын болса да...
Сахнада қуана ән айту - көңілді жұмыс!
Бірақ мен өз бақытыма адал болғым келеді.
Мұны бәрі түсінбейді, бірақ бізде де жүрек пен өмір бар.
Ана болып бақыт, пұт болып бақыт
Әдетте бұл біреу болуы мүмкін, бірақ...
Мен екеуін де қалаймын
Хошино Ай ашкөз
(Гороның дауысы) Ай есімді пұт мен ойлағаннан әлдеқайда батыл.
Қу және күшті
Ол бірінші жұлдыздай жарқырап тұрды
Татуласты
Иә?
(Гороның дауысы) Дәрігер және жанкүйер ретінде біз бір пікірге қосыламыз.
Хошино Ай
(Горо) Мен аман, сау бала туамын.
(Гороның даусы) Сені қуантатыны осы десең, артымнан ер.
(Гороның дауысы) Өйткені сен үмітсіз пұтсың...
Мен сенің үмітсіз жанкүйермін.
(Горо) Енді не күтіп тұрғаны туралы...
Әзірге мен өз ауруханамда бүркеншік есімді қолданамын.
Иә
(Горо) Сіздің жағдайыңызда кесарь тілігі жасау мүмкіндігі жоғары.
А...
(Горо) Сәбидің бас сүйегі үлкен болса ше?
Дене түріне байланысты жамбас жиі ашылмайды.
Я~
Ішіңдегі тыртық жұмысыңа кедергі болады...
Ұстаз, басқа амал бар ма?
(Горо) Ауыртпалықсыз босану Софрология №...
Бәрі жақсы, мен өте жігерлімін.
Көз…
Жарайды, табиғи жолмен босануға болады.
Өйткені ол менің балам.
Мен оның кішкентай бетімен әдемі екеніне сенімдімін.
Тағы бірдеңе...
(Гороның даусы) Мүмкін, дәл осы сәтте дәрігер болдым.
Мен сенің аман-есен босануыңды қамтамасыз етемін.
Мен сенің отбасыңды қорғаймын
(Гороның дауысы) Шынымды айтсам, менде екі түрлі сезім бар.
Мен оны бар күшіммен жасырдым
Өтірік - бұл махаббат
(Гороның дауысы) Әйтеуір, жақсы сөз сияқты...
Жұлдыз керемет
Еңбегіңізге рахмет, ұстаз
Бірақ мен сені шақырсам, дереу кел.
(Горо) О, менің үйім дәл жақын жерде.
(Горо) Жарайды, келмесең де, алмастырушы мұғалім келеді.
Жоқ, маған мұғалім ұнайды
Бұл жай әзіл, кейінірек.
Иә
(Гороның дауысы) Бұл біткен соң Аймен байланыс болмайды.
Жай кумир және жанкүйер болуға қайта оралыңыз
Мен басқа жағын біраз көрдім ...
Мен тіпті оның жарқын тұлғасын ұнатып қалғандай сезінемін.
(Гороның дауысы) Мен оның бақытын шын жүректен қолдаймын...
Сіз Ай Хошиноның дәрігерісіз бе?
Ол жалған есімді қолданады
Тіпті сені ауруханада көрсем де...
Көпшілікке жарияланбаған оның фамилиясын қайдан білесіз?
Ах...
Туысқан адам? Атыңызды сұрасам бола ма?
(Ер) Ух... (Горо) Эй!
(Гороның ауыр тыныс алуы және жүгіру дыбысы)
Мүмкін бұл аңдыушы шығар?
Осы уақытта, мен босанайын деп жатқанда...
Қарғыс атсын... Хаа Хаа...
(Гороның дауысы) Қарғыс атсын, сен тау жолында осылай жүгіріп келе жатырсың.
Сіз қайда бардыңыз?
(құлау дыбысы)
(қарғалар шу шығарады)
Хмм...
(Гороның дауысы) А, мен таң қалдым. Менің басым кенеттен босап қалды.
(Ұялы телефон рингтоны)
(Гороның дауысы) А, ұялы телефон. Айдың толғағы болуы мүмкін бе?
Ол қайда? ұялы
(Гороның дауысы) Әй, қараңғы, мен түсінбеймін. Дәлірек айтқанда, мен денемді қозғалта алмаймын.
Мен тез кетуім керек
(Гороның дауысы) Мен сау бала туамын деп уәде бердім.
(Гороның даусы) Тезірек сол балаға қамқор бол...
Егер мен атақты адамның баласы болып дүниеге келсем ше?
Сіз бұл туралы бір кездері ойладыңыз ба?
Сыртқы түрі және қосылымдары—
Мен оны туылғаннан бері қалаймын
(Қарғаның айқайы)
(1-ер адам) Егер мен қазір өлсем, Ванчан пұтының баласы болып қайта туамын.
Егер мен қайта туылсам...
Мен бұл туралы ешқашан қатты ойламадым.
Солай емес пе?
(нәресте жылады)
(Гороның дауысы) Мен бұл менің оқиғам деп ойламадым.
(Гороның дауысы) Мен өлгенде мен сияқтылар тозаққа түседі деп ойладым.
Жануар демі: жетінші форма
Иә?
Мен оянсам, мен көкте едім.
Бұл қазір менмін
Жақсы қыз Манами Айку
Әзірше—
Таңғажайып атау берілген
Енді мен—
Идол Ай Хошиноның ұлы ретінде өмір сүру
Неге деп сұрағанына қарсы емеспін.
Мен де—
Маған шындықты қабылдау үшін біраз уақыт қажет болды.
Бұл реинкарнация ма?
Қазіргі тілмен айтқанда, оны реинкарнация деп атаған жөн.
(Акваның дауысы) Неге менің бұрынғы өмірім туралы естеліктер қалады? Қандай принцип бойынша?
Бұл әлі тек дәрігердің пікірі.
(Акваның дауысы) Мен оның қалай жұмыс істейтінін ақырында анықтаймын.
Бірақ...
(Акваның дауысы) Енді мен осы сәби өмірінен толық ләззат алғым келеді.
Менің сүйікті кумирім —
Бұл орта мені барынша еркелетеді...
Шаршаған еңбек адамдарының жүрегіне терең әсер ету
Бабуу
Хмм...
Ах
Yes
(Акваның дауысы) Иә, бұл үйде тағы бір тұрғын бар.
Неліктен? рубин
(Акваның дауысы) Руми Хошино Ол менің егіз болып дүниеге келді.
(Акваның дауысы) Бұл атау азырақ зиян келтіреді.
(Акваның дауысы) Мен оны қазір ауыстырғаныңызды қалаймын.
Ммм
Не болды? аква
(Ичиго) Бұл Руби, әлі оның анасы емес пе?
Мен адамдардың бет-әлпетін, есімдерін жаттап алуда жақсы емеспін.
Шындығында, мен Сиқыршылар культіне қатысты бірнеше жаңа нәрсені түсіндім
Маған ұнамайды, жапондық ер адамдар аналарын тым қатты қиялдайды.
Тіпті төлқұжатыңыз болмаса, жаһандық нәрселер туралы айтпаңыз.
(Ичиго) Біріншіден, сіз шетелде орналасқан түсірілімнен бас тарттыңыз.
Бірақ мен талантты деп ойлаған адамның аты...
Менің есімде, президент Сато.
Менің атым Сайто, жаман пұт
(Ичиго) Қалай болғанда да, бүгін «Idol Ai» қайта оралады.
Келешектегі әрекеттерді талқылайық.
(Ичиго) Менің оралуымның бірінші бөлімі бүгінгі түнгі ән айту бағдарламасының тікелей эфирі болады. Жарайды ма?
Әрине
(Ичиго) Ай жұмыста болған кезде, менің әйелім балаларға қамқорлық жасайды.
Күрсін...
Әйеліңіз жас емес пе?
Басқа мүшелер шынымен де президенттің жас балаларды қалайды.
Бұны бірінші рет естіп тұрмын. Сақ болыңыз.
Бұл балаларды сайтқа әкелу дұрыс па?
Бұл жақсы болмайды деп шешілді.
Есіңізде болсын!
Сіз, пұт...
Егер әлем менің 16 жасар екі баланың анасы екенімді білсе...
Айдолдың өмірі бірден аяқталады
Маған қадағалау жауапкершілігін алуды сұрады және менің агенттік жұмысым аяқталды.
Бәріміз бірге тозаққа барамыз.
(Ичиго) Өзіңізбен бірге балаларды, соның ішінде мемлекеттік кеңседегі барлық процедураларды және шопингті алып жүру жақсы емес.
(Ичиго) Шұғыл орындалмайтын нәрсе болғанда...
Олар біздің балаларымызға қамқорлық жасап жатыр деп көрсету.
Е...
Бұл қиын, Руби.
Бұл Aqua.
Ахахахахаха
(Акваның дауысы) Ай өте жаман ана болар еді.
(Акваның дауысы) Бірақ президенттердің ізі жақсы...
Бұл қандай да бір жолмен болуы мүмкін.
Жақында репетиция болады. Қозғалайық.
Yes
Ой
Абуна~
Мен президентке кеудемді аша жаздадым.
(Ичиго) Сыртта жүргенде оны дұрыс қоюды ұмытпаңыз.
(Акваның дауысы) Жоқ, жоқ, бұл бала қауіпті!
Комачи мырза кіре алады.
(Б Комачи) Бұл Б Комачи. Рақмет сізге!
Танысқаныма қуаныштымын~
Ах~ менің бала күтуші ретінде тәжірибем жоқ.
Мен неге мұндаймын...
(Мияконың ұйықтап жатқан тынысы)
(Әйел MC) Ай жұмысын бүгін қайта бастады.
(Ер MC) Жақсысың ба? Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба?
Иә! Мен көп жеймін!
Жақсы, сіз дұрыс істеп жатырсыз.
Иә! Кешкі ас туралы айтсам, балам...
Боу! (Ер MC) Менің балам?
Гохо гохо гохо Бұл менің котенкам емес.
Мен демалыста жүргенде үй жануарларын ұстай бастадым.
Жарайды, кел.
(Акваның дауысы) Бұл жұмыс істемеуі мүмкін.
Сіз оғаш нәрселер айтасыз.
Камера 30 секундтан кейін ауысады.
Жақсы орындау
Иә (Б Комачи) Өтінемін.
B Komachi туралы білесіз бе?
Мен білмеймін. Маған бұл қызықты емес
Мен дыбыс көзін тыңдадым, бірақ ол жақсы немесе жаман сияқты орташа болып көрінді.
Мұндай заттар жақсы сатылады.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Жаппай өндірілген пұт
Мен сені мақтауға мәжбүрлеуім керек, сонда мен не істеуім керек?
Нені мақтау керек? Бұл орталықтағы баланың беті туралы ма?
Мен атын білемін, бірақ...
Соңғы алты айда мен ештеңе естіген жоқпын.
(2-қызметкер) Қай жағы итеріп жатыр? (3-қызметкер) Бұл жер астында.
Тіпті Ичиго Productions - белгісіз агенттік.
(5-ші қызметкер) Ол кеудесі бар қыз. Неліктен оған гравюра жасауға рұқсат бермейміз?
(6-қызметкер) Ол қызды шақыра алмайсың ба? П-ға ұнайтын сияқты
(Ичигоның дауысы) Бұл салада күлімсіреудің артында өтірік пен есептеулер жасырылады.
Таратылымда тесіктер жасамаңыз
Кез келген орындаушы—
Ең жоғары өнімділікті көрсету үшін—
Тіпті қызметкерлер де өтірік айтады.
Тіпті ұлылар да сондай.
(Ичигоның дауысы) Мен жақсы нәрсе жасаймын деп жүрмін, бірақ мен тек сандарды көремін
Бұл өте жақсы.
(Ичигоның дауысы) Менің Айым нағыз өтірікші!
♪~
♪ Сіздің кумиріңіз
♪ Белгісі B! Чу!
♪ B Komachi!! Фуфу!!
Ол президент те маскүнем.
(Акваның дауысы) Ай туралы білсек, бәрінен айырылып қалу қаупі бар.
(Акваның дауысы) Бірақ көріп тұрсың ба, мен жынды болмай тұра алмаймын.
(Акваның дауысы) Тым күшті жарықтың алдында адамдар күйіп қалады.
(Акваның даусы) Көбелектер отқа түскендей, Мен оған тартамын.
(Акваның дауысы) Қанатымның жанып бара жатқанын түсінсем де, тоқтай алмаймын.
Мен де ерекше емеспін.
(Акваның дауысы) Мен Айды осылай жақыннан бақылай алатыныма қуаныштымын.
Мені өлтірген адамға —
Мен өте ризамын.
Егер бұл реинкарнация...
Егер бұл менің оған деген көптеген құмарлығымнан туындаған керемет болса...
Көп мағыналы
Шын мәнінде—
Мен қалыпты бала туғым келді.
(Акваның дауысы) Бұл форс-мажорлық жағдай. Сіз паранормальді құбылыстарды жеңе алмайсыз.
Мен мұны өзім жасаудан ләззат аламын.
♪ Сіздің кумиріңіз
♪ Белгісі B! Чу!
(Рубин) Күте тұрыңыз, ә...
(Рубин) «N-Ste» қазірдің өзінде басталды!
Неге мені оятпадың?
(Рубин) Ия! Мама тым сүйкімді!
(Рубин) Барлық көрермендер 100 миллион төлеуі керек!
Бұрылу кезіндегі экспрессивтілік өте нашар емес пе?
Бұл жынға көбірек ұқсайтыны соншалық?
Бұл жаман
Жөргекті жаңа ауыстырсам да, өзімді ұстай алмайтындай сезінемін!
Ах...
Жүзі жақсы, стилі жақсы, ән айтуы жақсы
Менің анам шынымен, өте талантты!
Жылдам жазу Мен оны қайта қарауым керек!
Тікелей эфирдің нақты уақытта мағынасы болса да...
Мені неге оятпайсыңдар деп ойлаймын!
Бұл дене ұйқысыз, сондықтан бір-бірімізбен ынтымақтасайық!
Мен сені бірнеше рет ояттым.
Иә? Шынайы ма?
(Акваның дауысы) Бұл ақымақ та мен сияқты біреудің реинкарнациясы.
(Акваның дауысы) Мен мұны салыстырмалы түрде ерте кезеңде түсіндім.
Иә? Өл!
Маймыл адамдар ананың таланты мен сұлулығын түсінбейді!
Орындау сапасының айырмашылығы анық!
Басшылық сізге ұнайтыны сөзсіз!
(Рубин) Сен бәрібір шіркін кемпірсің!
(Рубин) Айнаға қарап, сол нәрсені қайталап көріңіз.
Бут!
Уау, мен бұған сене алар емеспін.
(Акваның дауысы) Бұл жігіт «B Komachi Ai» деп іздеді—
Ол антистермен қиян-кескі шайқаста болды.
'Бұл не?'
Сіз (Рубин)?
​​Мүмкін сіз мен сияқтысыз ба?
А...
Нәресте сөйледі! Қорқынышты!
Сіз де
Мен бұл туралы шынымен ойлаймын
(Акваның дауысы) Мен Айдың қалыпты бала болғанын қатты қаладым.
Хааааааааааааааааааааааааааа!
(Рубин) Егер сіз оны бір рет жазып алсаңыз, оны мәңгі көре аласыз.
Они Коспа Кя!
Бұл біртүрлі егіздер емес
Мен… Мен…
(Еркек) Өтірікші, жырау, ақымақсың.
Неге...
Неге... уф
Сен мені алдадың!
Aqua Қарныңыз ашты ма? Сіз кеуде ішесіз бе?
Қуаа! Ах...
Бұл сізге ұнамайды ма?
Aqua нәресте бөтелкелерін ұнатады, солай ма?
Ішудің таңғажайып тәсілі
Күтілгендей, пұтқа емшек сүтін беру...
Мен ересек адам ретінде шекарадан өтіп бара жатқандай сезінемін.
Ах
Иә, иә
Тағы да кеуде?
Руби кеудені ұнатады, солай ма?
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Жұмыс уақыты келді
Yes
Мен келе жатырмын
Қош келдіңіз
Кеттік
(есік жабылған дыбыс)
Біраз уақыт бойы тыйылу керек.
Неліктен?
Мен қызым ретінде анамның кеудесін сорамын...
Бұл табиғат заңы.
Бұл маған берілген табиғи құқық.
Сізден бір нәрсе сұрайын...
Сіз бұрынғы өміріңізде әйел болдыңыз ба?
Иә
Жарайды... Мен оны әрең кешіре аламын.
Отаку қызғаныш қорқынышты
(Рубин) Е, бір қария емізіп жатыр...
Бұл этикалық тұрғыдан қауіпті.
Мен заңды түрде кеудеден ләззат алатын әйел болып туғаныма қуаныштымын.
Менің этика бойынша бұл да жоқ.
Мен де анамды аяймын.
Мен балам менің немқұрайлы болады деп ойладым. Бұл шынымен қорқынышты.
Әй, мама, мен сені мәңгілікке қорғаймын.
Сіз, әрине, қорқыныштысыз
Ах!
Иә?
Мен жаялықты ауыстырғым келеді, сол жаққа барыңыз.
Иә, иә
Жақсы! Жақсы!
Хаа…
Неліктен мен мұндай жұмысты істеп жатырмын...
Мен президенттің әйелі емеспін бе?
Мен әдемі балаға үйлендім, өйткені мен онымен жұмыс істей аламын деп ойладым.
Сізге 16 жасар пұттың баласын қарауға берілген жұмыс па?
Ал әкелері белгісіз жалғыз басты ата-аналар...
Тым қараңғы!
Мен мұнда бірінші кезекте бала күтуші болу үшін келген жоқпын!
Иә?
Анам үшін бақыттан басқа ештеңе істей алмаймын.
Басыңа бірдеңе жоқ па?
​​Жоқ, таң қаларлықтай, мен оның айтқан сөздерінен біраз негізділігін көріп тұрмын.
Әй, бұл жанжалды жасыру, солай ма?
Ах...
Хехехе, иә.
Бұл оқиғаны апталық журналға сатсам, мен ақша табамын ба?
Мұның бәрі енді маңызды емес. Сіз мұны жасадыңыз ба?
Уау, тамаша!
Біз не істеуіміз керек? өлтіру?
Бұл мүмкін емес. Тым физикалық айырмашылық бар.
(Руби) Мен жай әзілдеп тұрмын...
Сіз байсалдысыз ба?
Жалғыз қалса қауіпті болатыны даусыз.
Бірақ…
Ах!
(Рубин) Біз не істеуіміз керек?
Мен ана мен бала дәптерін суретке түсіре бастадым!
Керісінше, бұл мүмкіндік.
Менің бір ойым бар
Хехе...
Мен мұны сатудан түскен ақшаны Хонданды айдың басына шығару үшін пайдаланамын.
Бейшара қыз, ха!
Жүрегіңнің шөлін шампанмен басуға болмайды.
Who?
Мен... Мен Алланың елшісімін.
Мен сенің ашуыңды енді елемей тұра алмаймын!
Алланың елшісі?
Дәлірек айтсақ, сәби сөйлеп тұр...
Бұл өтірік
Сіздің ойыңызша, сәбилер сөйлей ме?
Сену
Жоқ, жоқ, тіпті мені құдай десеңіз де.
Мен бұған сенбеймін.
А, мен түсіндім! Бұл еркелік, солай емес пе?
Ай пайда болған шоуда менеджер оны мазақ етті...
Міне!
Бұл көп жұмысты қажет етеді.
Бір жерде камера бар, солай ма?
Қарғыс атсын... Бұл шынымен қисынсыз ба?
Қарашы, қарашы, Руби-чан, үстелге шығу қауіпті...
Абайлаңыз, мен Аматерасудың бейнесімін
Мен бәрің шақыратын құдаймын
Құдай…
Сіз бірден ақшаға алданып қалдыңыз.
Тағдырынан бас тартқалы тұр
Тағдыр?
Хошино Ай - ойын-сауық құдайы таңдаған қызы
Ал олардың балалары да тағдыры үлкен егіз.
(Рубин) Оларды қорғау сенің тағдырың.
Бұл әрекет Құдайға мойынсұнбау болып табылады.
Осылай жалғаса берсе, құдайдың жазасы келеді.
Құдайдың жазасы ма?
Құдайдың жазасы дегеніміз не? сондай-ақ?
Атап айтқанда... Атап айтқанда...
Өл
Иә, мен өлемін!
Жоқ, ерекше
Не істеуім керек...
Қарапайым заттар
Бұл анаммен сырымызды сақтау туралы.
Бұл балаларды аяңыз -
Менің айтқанымның бәрін тыңда
Барлығы…
Егер сіз...
Әдемі актерге қайта тұрмысқа шығу жай ғана арман емес.
Біздің бірлескен науқанымыз үшін аса маңызды нәрсе.
Мен мұны істеймін! Мен сенің айтқаныңды тыңдаймын!
Тіпті аяқ киімінің астарын жалайды!
Бұлай алысқа барудың қажеті жоқ.
(Мияко ызылдап)
♪ Әдемі жігітке қайта тұрмысқа шығу
Хаа…
Бұл жақсы нәрсе ме?
Кез келген жағдайда нәрестелердің әрекеттерінің ауқымында шектеулер бар.
Енді мен сыртқа шыға аламын.
Иә!
Бірақ бұл өте шынайы спектакль болды.
Сіз бір жерде спектакль қойып жүрсіз бе?
Жоқ, мен мұны бірінші рет жасадым.
Бірінші рет пе? Сен мектепте спектакль қойған жоқсың ба?
Мен сәл басқа жерде өстім.
Хмм, онда бұл талант. Мүмкін болашақта актриса боламын.
Ах...
Болашақ…
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Менің бір қарындасым бар
Отаку пұтқа айналған бейтаныс әйел.
Міне, бастаймын!
Ай-чан қазірдің өзінде қатты билеп жатыр!
Байыпты харизматикалық!
Хмм.
Мен Ай Чанды әлемде бәрінен де жақсы көремін, бірақ...
Мен Сенсейді де сондай жақсы көремін.
Ай туралы айтқанда энергия мөлшері...
Сарина-чан сізге жарасымды қыз.
Хмм... хмм?
Не? Сіз бірдеңе шақырдыңыз ба?
Нашар мені ояттың ба?
Мені басқа ештеңе деп атамаңыз. Ұйықтайтын болсаңыз, футонда ұйықтаңыз.
Ммм
Дұрыс.
Солай емес пе?
«Сарина» менің бұрынғы өмірімнің аты.
Айдың пұтқа айналғанына бірнеше ай өтті.
B Komachi қазірдің өзінде жақсы жетістіктерге жетуде...
Оған қол жеткізгендей болған жоқ.
Осы айдың жалақысы 200 000
Эй, менің кеңсемдегі жалақы өте нашар.
Сіз өткен күні шығарған сингл Oricon чартында 3-ші орында болды, солай емес пе?
Тым қатал емес пе?
Енді не болды?
Өндірістен бастап таратуға дейін барлығын басқаратын ірі компаниялардан айырмашылығы.
Біз өнер саласындағы әлсіз мамандармыз және табыстың аз екенін білесіз.
Мен дүниенің бәрі ақшадан тұратынын түсіндім.
Сіз жағымсыз нәрсені түсіндіңіз.
Кумир болу қызық
Егер мен жалғыз болсам, бұрынғыдай жақсырақ болар едім.
Бірақ—
Бұл балаларды жақсы мектептерге орналастырып, оларға сабақ беріңіз.
Сізге әртүрлі нұсқаларды беру үшін мен көбірек сатуым керек...
Мен көбірек ақша табуым керек, солай ма?
Егер жағдай қазіргідей қалса, мен бұл балаларды бақытты ете алмаймын.
А, мен жарнамаға немесе киноға жұмысқа тұрамын ба деп ойлаймын.
Бұл сонымен қатар ірі компания…
Жоқ, ең алдымен сол қымбат балмұздақты жеуді доғар.
Хаа…
Сабаққа барайық~
Жақсы қыз үшін үйде болыңыз.
Ах~
(есік жабылған дыбыс)
Эй, айдолдар айына шамамен 1 миллион иен табады емес пе?
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Амал жоқ па?
Ән гонорары мен теледидар көру ақысы мүшелер арасында бөлінеді.
Егер тауар сатылмаса, тікелей шоулар қызыл түсте болады.
Ал костюм ақысы шегеріледі.
Айына 1 миллион шынымен де аз
Бұл не!
Еңбек еткендерге ақша жетпейді.
Бұл дүниенің ақыры!
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Барлық отакус кезекпен жүреді—
Айға бауырыңды ұсын...
Сату...
Сіздің ойларыңыз ақырзаман емес пе?
Өркениет ядролық соғыспен жойылғаннан кейін діни көзқарастар: Оны тоқтатыңыз.
Ән айтыңыз және билеңіз, сіз шынымен жақсы көрінесіз
(Акваның дауысы) Дауыс үйрету сабағын алып, түнде үйде тегін жаттығу жасайтын еңбекқор бала.
(Aqua дауысы) Тіпті B Komachi - танымал топ.
Сәлем менеджер!
Менің жұмысым неге маған келмейді?
(Рубин) Бұл сұмдық басқару! Көбірек бизнес жасаңыз!
Уф, уф… Бізді кім қуып келеді?
Пұт топтары ондаған адамдар тобына айналады.
Бұл тек бір атақты адаммен жұмыс істеу үшін бәсекелесетін бизнес.
Енді мен жиынтықты сату бойынша жұмысқа орналаса аламын...
Жалғыз бәсекелестікке келетін болсақ, қабырғалар шынымен қалың, солай ма?
Мен жеке тұлға ретінде жұмыс істегім келгендіктен кумир болуды бітірдім, бірақ...
Мен жалғыз жұмыс таба алмаймын—
Мен Роппонгидегі жоғары деңгейдегі мейрамханада толық емес жұмыс күніммен жұмыс істедім.
Минато Уорд қызы болған және жалақыны ішу арқылы күн көретін бұрынғы кумир —
Олардың саны өте көп, солай емес пе?
Мен білмеймін.
Токио - қорқынышты қала
Айдың керемет екеніне келісемін.
Бірақ бұл тек пұттар саласында ғана.
Ойын-сауық әлемінде тіпті бір адам күресе алатын нәрсе болуы керек.
Бұл менің қолымнан келмейтін нәрсе.
Пайдалы жұмыс «Комачи В-дағы біреу» үшін емес—
Мен «Ай» деп сұрағым келеді, себебі бұл жұмыс туралы.
Идол ретінде құрметті студент болу жеткіліксіз
Хаа…
Ай-чан, өзіңді жақсы сезінбейсің бе?
Мен аурудан айығып жатырмын, сондықтан өзіңізді қатты итермеңіз, Мэй.
Жоқ, мен түскі асты өткізіп алдым.
Менің асқазаным қатты азайып кетті.
Бұл не? Ашкөз кейіпкер? Ахаха
Бұл қазір сәл қымбат болды.
Иә, жақсы
Көңіл-күйім жоқ...
Эгосайо
Ах...
Бұл ауырады.
Жарнамалық іс-шара! Шағын тікелей эфир!
Тек лотерея арқылы ұтуға болатын!
(Рубин) Маманың сахнасын бірінші рет дұрыс көріп тұрмын.
♪ Вуф-вуф, вуф-вуф
Мен оны осында әкелдім, өйткені ол...
Егер президент бұл туралы білсе, ол ұрысып қалады.
Итерме, жүгірме, сөйлеме!
Маған емізік кигізіп, үндемеңіз.
Дұрыс, Руби.
Өзгелерден ерекшелену жақсы емес.
Аймен қарым-қатынасыңызды білдіретін кез келген нәрсе...
Маған айтпасаң да
Сіз анамның күйзеліске түскенін көрдіңіз.
Мен әлі де осындамын, себебі анамды уайымдап жүрмін.
Мен мұнда ойнау үшін келген жоқпын...
(MC) Бүгін бізге B Комачиден үш адам қонаққа келді!
♪~
♪ Сіздің кумиріңіз
♪ Белгісі B! Чу!
(Көрермендер) Сәлем! Сәлем! Сәлем! Сәлем!
Сәлем! Сәлем! Сәлем! Сәлем!
(Көрермендер) Сәлем! Сәлем! B Комачи! Фуфуфу!
B Комачи! Фуфуфу!
♪ Ақыры кездескенімізге қуаныштымын.
Осыны айтқаныңды қалаймын.
Мен кәсіпқоймын
Мен мұны шынымен түсінбеймін.
(Айдың дауысы) Адамға ұқсамайтын нәрседен іздегеніңіз осы емес пе?
Айнаға қараңыз, зерттеңіз және миллиметрмен баптаңыз
Қалай қисық, ауыздың бұрышы, бәрі есептелген
(Айдың дауысы) Мен әрқашан адамдарды ең бақытты ететін күлкімді жасаймын.
Мен өтіріктен жаралғанмын
Бабу Бабу Бабу Бабу Бабу
Бабу Бабу Бабу Бабу Бабу…
(1-аудитория) Бұл не бала? Мен Отаку ойнаймын!
Оның сәби екеніне сену қиын!
Сіз не нәрсеге алаңдайсыз?
(Мияконың дауысы) Сен басқалардан артық ләззат аласың!
Түйсікпен...
Уау
Бұл таңқаларлық...
Менің балам өте сүйкімді!
Бабу Бабу Бабу Бабу Бабу
210 000 ретвит
Қайта басылған бейне қазірдің өзінде 2 миллион рет қаралды.
Нәресте мазмұны вирусқа айналса да...
Бұл шынымен де…
Бір сәт осында кел.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ах
Мен көремін.
Бұл жақсы.
Менің есімде!
(Акваның дауысы) Бір жылдан кейін біз...
Күдікті тудырмай тұрып немесе сөйлесе алатындай үлкен болады.
Менің әпкем...
Мама мама!
Хмм?
Жарайды, жарайды.
ол бопса талап етті
(Акваның дауысы) Айдолды мама деп еркелету.
Ол қауіпті жанкүйер болу дегеннің тамаша көрінісі болды.
Хаха ~ Жұмақ ~
Мұндай қиын сөздерді қайдан үйрендің?
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Ах...
…
(Акваның дауысы) Ай бізді күдікті деп ойлайтын шығар...
Ол ақылсыз данышпан сияқты көрінеді.
(Акваның дауысы) Мен күнімді еш күмәнсіз тыныш өткіземін.
Бұл генетикалық. (Рубин) Хехехе
Модельге арналған радио көмекшісі
Ай жұмысын тұрақты түрде арттырады—
Бүгін осының бәрінің шарықтау шегі деуге болатын жұмыс күні.
Мен анамның алғашқы драмасын асыға күтемін.
Бұл кішкентай рөл.
Уф...
Жарайды, екеуің де.
Егер сіз талап етсеңіз, мен сізді сонда апарамын ...
Оқиға орнындағы Ай туралы
Өтінемін, мені ешқашан «ана» деп атама.
Оны менің балам деп қоюды ұмытпаңыз.
Иә, иә, ана, ана, мені сипап.
Мен де анам
Мама маған қалталы ақша береді
Уф...
Мен Ичиго Productions-тен Аймын. Бүгін бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Алдын ала рахмет
) Иә?
Ах
Ммм
Не болды? режиссер
Жоқ, мүлде емес
(Рубин) Бұл жүз қорқынышты.
Иә? Бұл бала ше?
А, бұл менің балам.
Менеджер сайтта баласымен бірге емес.
Жұмыс стилін реформалау туралы не деуге болады?
Иә?
Бұл дәуір.
(Ясуши) Кейбір адамдар оқиға орнына иттерін әкеледі.
Хаа…
(Қызметкерлер сөйлеседі)
Егіздер ме? сүйкімді
(Акваның даусы) Әй, бұл қыз гравюра қыз шығар...
(Aqua дауысы) Ол актерлік жағынан тым сүйкімді деп айтылатын жас актриса.
Бабуу Бабуу
Сүйкімді қыз сияқты әрекет етпе
Жоқ, менің денем шыдай алмайды.
Haah
Иә?
Сіз менеджердің баласы емессіз бе?
Мен сонда болуға қарсы емеспін, бірақ...
Егер сіз жылай бастасаңыз және жазуды тоқтатсаңыз, мен сізді құлыптаймын.
А, жоқ! Біз сәбиміз, бірақ...
Мен мұндай дөрекі әрекеттерден аулақ болуға тырысамын!
Біз ең төменгі ереже сайттағы прогреске кедергі жасамау екенін мойындаймыз.
Біз сіздің компаниямызға қолдау көрсетуіңізді асыға күтеміз!
Көп сөйлеме, балақай.
Бұл сөздерді қайдан үйрендіңіз?
YouTube сайтында аздап...
Уау, бұл YouTube заманы.
Мен ерте жастанған бала актерлерді көп көремін...
Мен бұны осы уақытқа дейін бірінші рет көріп тұрмын.
Сіз актерлік өнермен де айналысасыз ба?
Жоқ, актерлік және сол сияқты нәрселер...
(Ясуши) Мен оны экран ретінде қызықты болатын нәрсеге пайдаланғым келеді.
(Ясуши) Бұл менің визит карточкам. Кез келген кеңсеге кірген кезде маған қоңырау шалыңыз.
Жоқ, егер мен бұл жұмысты маған емес, Айға тапсыратын болсам...
Әй, бұл пұт
(Ясуши) Оның көрнекті тұлғасы бар. Сәті болса аман қалады.
Осындай жақсы жүзге ие болу бақыт па?
Жарайды ма? Актерлердің үш түрі бар.
Оларға қараңыз.
Біреуі маңдайша актері
(Ясуши) Алдымен сізге қонақ әкелу сұралады.
Төлем жақсы, өйткені ол билборд ретінде де қызмет етеді.
(Ясуши) Келесі орында - жұмыстың сапасын қамтамасыз ету міндеті - талантты адам.
(Ясуши) Жапсырма ретінде менің жұмысым брендті сақтау.
Ақырында, жаңа актер
Мен мұнда актерлік шеберлікті күтпеймін.
(Ясуши) Экранда балғындықты шығара алсаңыз, өтесіз.
Мұндағы мақсат келесі жұлдызға тәжірибе жинақтауға көмектесу.
Бұл салалық инвестиция.
(Ясуши) Сонымен, жаңадан келгендер...
Барлығы инвестицияны алу сатысында
(Ясуши) Ол тұтынушыларға сатады ма? Бұл сайттағы адамдарға ұнай ма?
(Ясуши) Егер сізде біреуі немесе екіншісі болмаса, сіздің орныңызды келесі жаңа келген адам алып кетеді.
Осы салада жаңадан келгендердің ішінде бір адам болса да аман қалса, бұл үлкен жетістік болады.
Бұл дүние
Хмм…
Сызықтың жоғарғы бөлігі ғана аман қалады
Хмм, онда бәрі жақсы.
Ай кумир ретінде ең жоғары деңгейге ие.
Жоқ, сіз жоғары деңгейлі кумир болмайсыз.
Иә?
(Директордың көмекшісі) Директор Хон Тесс дайын.
Мұнда қараңыз.
Жарайды...
(Тақта дыбысы)
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен Тума-куннан сұрауым керек пе?
Тек мұны істеме!
Ахаха, біз мәңгі бірге боламыз.
Актерлік шеберлік орташа, бірақ көздің жауын алады.
Дұрыс па? Мен жай ғана соны айтып едім.
Сахнада...
Мен барлық жағынан сүйкімді болуым керек...
Мұнда тек бір адам
Тек камера сізді сүйкімді деп ойлаңыз
MV сияқты жақсы болса, бұл сіздің мамандығыңыз болуы мүмкін.
Сіз мұны жасадыңыз! қолдаймын...
Бұл MV сияқты ма? Бұл дәуір.
Әй, бұл өте жақсы, оны міндетті түрде көру керек!
Мен сізге DVD беремін!
Даусыңыз үлкен!
(теледидар дыбысы)
Анамның өнерін асыға күтеміз!
Мен бірнеше суретке түсірдім.
Келесі шайқас!
Бұл басталды!
Көңіл-күйіңіз нашар ма?
(Ер) қоспағанда... (Әйел) Мен бірдеңе істедім бе?
О, бұл көрініс!
Бұл не?
Әй, анашым!
Үлкенірек көрсет!
Иә? Не болды?
Күте тұрыңыз, Тума!
Ах...
(Ер) Біз не үшін келдік? Сондықтан біз...
Хмм...
Бұл нені білдіреді?
Иә? Бар болғаны?
Бір көрініс Чобиттожан!
Тым көп кесілген!
Актерлік қабілетім нашар болды ма?
Хе-хе-хе…
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә
Ей, директор, не болып жатыр!
О, шала туған бала
Мен оны мүлдем пайдаланбадым!
О, солай.
Бұл ұят болды, өйткені соңы жақсы болды.
Сонда неге!
Басты актриса -
Ол агенттік ''сүйкімді актерлік актриса'' ретінде жарнамалайтын қыз.
Ах...
(Ясуши) Бірақ бір кадрда көбірек беттер болса ше?
Бұл имидждік стратегияға қатысты мәселе емес пе?
(Ясуши) Ай бұл экранда тым сүйкімді болды.
Ал, жоғарыдан келген үмітпен...
Өңдеу кезеңінде мүмкіндігінше қысқарту туралы шешім қабылданды.
Бұл не?
Орындау ұзақтығы –
Өйткені ол компаниялар арасындағы қуат балансымен анықталады.
Оны апатқа ұшырағандай қабылдаңыз.
Қанағаттанбады
Иә
Ойын-сауық әлемінде болуды армандаған дұрыс, бірақ...
Ойын-сауық әлемі туралы армандаған дұрыс
Бұл өнер емес, кәсіп орны.
(Ясуши) Бірақ, мен сіздің дәлеліңізді түсінемін.
Мен де бұл жаман деп ойлаймын.
Оның орнына мен мұны айтпауым керек ...
Мен бұл жұмысты Айға бергім келеді
(Ясуши) Бұл кино жұмысы, сондықтан шағымданба.
Шынайы ма?
(Ясуши) Дегенмен! Хмм...
Шарт мынада: сіз де көрінесіз.
Жарайды, шала туылған нәресте
(Ясуши) Жапонияда кастинг дегеніміз не?
Бұл өте жоғары деңгейде шешілді.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
(Ясуши) Жобаға неғұрлым көп ақша тартылса, оның сәтсіздікке ұшырауы соғұрлым қиын болады.
(Ясуши) Клиенттерді міндетті түрде тарта алатын актерлерді табу үшін.
Жоғарыда шайқас бар
Тек бірнеше атақты режиссерлердің кастинг құқығы бар.
Ол өте аз бюджетке түсірілген шағын көлемді фильмнің режиссері болса керек.
Енді мен қайсысына ұқсаймын?
О, өте үлкен бастық...
Иә, сіз жеңілдіңіз.
Бұл төмен бюджеттік сайт.
Ах...
Директор, Aqua бүгін сізге қамқор болады.
Жоқ, жоқ, әңгіме мағынасы бар, солай ма?
Тек жағдайда...Aqua осы айдан бастап Ичиго Productions-пен байланысты.
(Ясуши) Егер сіз агенттікке жатпайтын бала актерді пайдалансаңыз, сізге ұрысады.
Менің әпкем актерлік өнерде жақсырақ шығар.
Жоқ, бұл сізсіз.
Мен сенің сыртқы түрің үшін көзіңді пайдаланамын.
(Ясуши) Бұл салада бартер деп аталады.
Бұл қарапайым, сондықтан оны есте сақтаңыз.
Ай мырза менің ұлымның айырбасшысы…
Маған бұл қорқынышты режиссер Аква-сан қатты ұнайды.
Мен мұны істеу үшін не істедім?
Мен үлкен ештеңе істеген жоқпын.
Қарттар жастардың өздеріне немқұрайлы қарауын қаламайды.
Қандай да бір себептермен мен бақытты боламын...
Мен тек мақтануға тырыспаймын.
Өте жағымсыз нәресте
Мен Джижи Бабамен де жұмыс істедім.
Мен қарттарды қалай ұстау керектігін білемін.
(Акваның дауысы) Мұнда өмір сүру үшін біртүрлі шеберлік келді...
Анашым! Анашым!
Мен анаммен үйге барғым келеді! Анам неге жоқ?
Түсірілім күні Айдан басқаша.
Мен үйге ертерек барып, көңіл көтергім келеді!
Мен анамның кеудесінен ләззат алғым келеді!
Жасыңыздан ұялмайсыз ба?
Мен оның қанша жаста екенін білмеймін.
Ах
Иә?
Бұл кәсіби жұмыс орны!
Ойынға келсең, үйге қайт!
Ал...
Кана Арима - бұл фильмдегі актриса.
А, мына бала, бұл емес пе?
Не?
Ас содасын жалау —
Данышпан бала актер?
Сізді 10 секундта жылататын данышпан бала актер!
Драмадағы жылау мөлшерінің керемет екенін бәрі айтады.
Өйткені бұл таңқаларлық
Мен бұл қызды ұнатпаймын, солай ма?
​​Бұл жасанды және физиологиялық тұрғыдан мүмкін емес сияқты.
Ол кейде бала актерлерге өте қатал.
Сіз сияқты
Мен сені білемін, сен жақсы байланысқан баласың.
Оқу кезеңінде...
Сіз және пұт бала ешқашан пайда болмаса да.
Анам да директордың мені итеріп жатқанын айтты.
Бұл дұрыс емес!
Жоқ, олай емес...
Мен өткен күні режиссер қойған драманы көрдім...
Бұл пұт ешқашан пайда болмады.
Иә?
Соншалықты, мен оны бәрібір кесуге тура келді.
Сіз ақымақ сияқты әрекет еттіңіз, солай емес пе?
Ол адамдарға жағымпаздануға шебер сияқты.
AD-san, кана сөмке әкел.
Бір минут күте тұрыңыз.
Үлкен аға
Мен білемін, басқа адам бала.
Мен сені өлтірмеймін
Дөрекі сөзбен айтқанда, фильмнің сюжеті...
Сыртқы келбетіне мүлдем сенімсіз әйел...
Қандай да бір себептермен маған таулардағы күдікті ауруханада пластикалық операция жасататынымды айтты.
Біз—
Ауылға кіре берісте кездесетін қорқынышты балалар
Қош келдіңіз, тұтынушылар.
Уақытыңызды бөліңіз.
Күткендей, ол данышпан бала актер.
Егер сіз бірдей нәрсені жасасаңыз да—
Қабілеттің айырмашылығына байланысты сізді байқамайсыз.
Мұны қарапайым адам да түсіне алады.
Сонда не істеуіміз керек?
Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз ...
Тек қорқынышты бала сияқты әрекет етіңіз.
(Акваның дауысы) Бірақ іздегеніңіз бұл емес.
Режиссер қалаған картина сөзсіз...
Бұл ауылда бір ғана қонақ үй бар.
Бір рет тіркелгеннен кейін—
Ауылды аралап шықса жақсы болар еді.
(Акваның дауысы) Бұл көрініс асығыс қосылды.
(Акваның дауысы) Бұл директордың мен туралы білгеннен кейін қосқан жазбасы.
(Акваның дауысы) Егер бұл сіздің ниетіңіз болса, онда сіз оны әрекет етпеуіңіз керек.
Директордың ниетіне жету жеткілікті.
Мен оны сөзбен жеткізген жоқпын, бірақ...
Директордың айтқысы келетіні...
(Тайшы дауысы) Әрекет етпей-ақ сұмдық екенсің.
Маған жол көрсетуге рұқсат етіңіз.
(демілеу)
(Ясуши) Кет! Жарайды
(таспа дыбысы)
Жақсы көрінеді.
Ол кәдімгі үлкен аға болды.
Хаа…
(Актриса) Бұл керемет, әпке. Бұл маған салқын тиді.
Солай ма? Жақсы
Жақсы емес
Бұл камера waratke
(Ясуши) Мен келесі бастың суретін түсіремін, иә.
Директор: Қайта түсіру
Иә? Жоқ, проблема болған жоқ.
Үлкен мәселе!
Кана қазір ол қыздан артық емес еді.
Жоқ, моккай!
Өтінемін! Мен келесі жолы жақсырақ істеймін!
Моккай! Эй! (AD) Кана-чан
《Жоқ, жасама!》
(Ясуши) Ерте ме?
Актер үшін ең маңызды элемент не деп ойлайсыз?
Хмм... қабілет немесе талғам?
Motivation and amount of effort?
Well, that's important too.
Мұның бәрі қарым-қатынас дағдыларына байланысты.
What if other actors or staff dislike you?
Жұмыстар жақын арада жойылады
Became a Tengu from a young age.
Егер сіз өзіңізді үлкен атаққа айналдырсаңыз, болашақ жоқ.
Сіз бұл балаға көгілдір отын салғыңыз келді ме?
(Ясуши) Мен мұндай ұлы істерді ойламауым керек.
This kind of thing is also nutrition.
Your acting was perfect for my imagination.
Хмм...
That kid was more amazing.
Мен әрқашан жасайтын нәрсені істеп жүрдім.
But I never said anything about doing that.
Оқу ниеті де қарым-қатынас дағдысының бір түрі болып табылады.
(Ясуши) Әрине, актерлік әрекетке кіріспес бұрын оның бағыты мен ниетін түсіну актердің негізі.
(Ясуши) Бірақ сөзбен жеткізу мүмкін емес ниеттерді оқи алатын актерлер құнды.
(Ясуши) Директордың басында дұрыс сурет бар.
You are better than great acting.
Become an actor who can perform perfectly
No, I won't become an actor.
(Акваның дауысы) Мен бұл салаға осылай қадам бастым.
It's a full-fledged stage name.
Aqua Мен оны үйрендім.
I will definitely not lose next time
(Акваның дауысы) Мен Айдың баласы болып қайта туғаннан бері...
Three years have passed
(Акваның дауысы) Режиссердің фильмдері өте жақсы қабылданған сияқты.
Nominated for Best Director at some award
(Акваның дауысы) Қазір ойлап қарасам, актерлік шеберлігім өте жақсы болды.
Басқа амал жоқ па?!
(Акваның дауысы) Соңында Ай бұл фильмнің барлығын алды.
(Акваның даусы) Мен мұның басталғанын білмеймін...
Менің жұмысым айтарлықтай өсті...
Қазіргі Айымды бір сөзбен сипаттау керек болса...
Бұл қазір сатылымда бар кумир талант па?
Ai will soon be twenty years old.
(Акваның дауысы) Әзірге жұртшылық назарынан тыс қалдық.
Күнделікті өмірді өткізу
Және…
Менің мәйітім —
Әлі ашылған жоқ
Хмм, сен бүгін де сүйкімдісің! Сондай сүйкімді!
Well, overall, mom is cuter though.
Қандай бәсекелестік?
We entered kindergarten
Айтпақшы, сіз қайта туылғанға дейін не істеп жүрдіңіз?
Дәлірек айтсақ, сіз шынымен нешедесіз?
Ум... аа
Егер мен жас болсам...
Түсінемін, сен бала едің ғой.
Енді менің айтқанымды мұқият тыңда, жас жігіт.
Мен... мен ересек әйелмін.
Әйелдің жасын сұрау – намыссыздық.
Айтайын дегенім, менің бұрынғы өмірім маңызды емес.
Тыңдамаңыз!
Бұл да рас.
Өткен өмірім туралы ойласам, мен күйзелемін.
(Акваның дауысы) Маған қазіргі өмірім соншалықты ұнайды.
(Акваның дауысы) Ауыр жұмыс күндерімен салыстырғанда балабақша тәрбиеленушілерінің күнделікті өмірі...
Тек тамақ ішіп, ұйықтап, кітап оқу керек.
Бұл оңай.
Уау, олар керемет көрінеді!
(Акваның дауысы) Бірақ ол соншалықты байыпты ойнай алады.
(Балабақша мұғалімі) Әй... Балабақша тәрбиеленушілері Нацухико Кёгокуның сүйек кітабын оқып жатыр.
Барлығы, қазір ойын уақыты.
(Басшы) Келесі жолы сенің би билегеніңді көруге отбасың да келеді.
Қатты жаттығу жасайық
Уа!
Маған ұнамайды! Мен мұны істемеймін
Әй, Руби-чан!
Неге қашып жүрсің?
(Руби) Мен билеуде жақсы емеспін, сондықтан мен мұны бұрын ешқашан жасаған емеспін.
Иә?
Хаа…
Сіз әрқашан өзіңізді бөлмеңізге қамап, ойнадыңыз ба? Қазіргі бала
Хмм...
Хаа... Қарғыс атсын... Хаа...
Хаа һаа һаа…
Мен қылышымды ұстап,
Ах!
(Рубин) Бұл бәрібір оңаша болу сияқты.
Мен бірнеше рет тырыстым, бірақ істей алмадым.
Мен өзімді жаттығу жасай алатындай сезінбеймін.
Хаа…
Осы уақытқа дейін не болғанын білмеймін, бірақ бұл дұрыс па?
Сіздің өміріңіз ұзақ болады.
Хмм...
Ах! мен...
(Қабырға қосқышының басылу дыбысы)
Иә? Би жаттығуы?
Хмм...
Ендеше, бірге жасайық, мама.
Мен келесі жолы тірі шоуда ескі әнді ойнайтын боламын, сондықтан жаттығуым керек.
♪～ («ЖҮРЕКТІҢ СҮЙІСУІ»)
♪~
Анашым, сіздің әрекетіңіз біртүрлі.
Иә?сурет?
Будоканда баға жоғары болды.
Иә? Менің тікелей бейнемді көрдіңіз бе?
Жақсы есімде.
Әрине.
​​(Саринаның дауысы) Маманың тікелей түсірілімін жүздеген... мыңдаған рет көрдім.
Мен барлығын, тіпті қозғалыстарын да есімде сақтаймын.
Бұл қандай?
Осы уақытта...
Толығырақ... ah
О, жақсысың ба? (Рубин) Иә...
Руби қалай қозғалса, ол құлауға дайындалып жатқан сияқты.
Өйткені мен үнемі құлап қаламын...
Егер сіз оны пассивті қабылдамасаңыз, сізге зиян тигізеді.
Уф...
Құлап қалудан қорықсаң, көбірек құлайсың.
Биік және мақтаншақ
Ал Кира
Анама сеніңіз
Ах...
(Саринаның дауысы) Өмірімнің көп бөлігі аурухана бөлмесінде өтті.
(Саринаның дауысы) Ол физикалық кемістік және менің айтқанымды көп тыңдамайды.
Төсекте мен ештеңені аңсадым
(Саринаның дауысы) Анамның барлық салқын қимылдары менің санамда сақталған.
(Саринаның даусы) Сол нұрдың бәрі көз торыма күйіп кетті.
Менің жарығым
Мен осылай қозғала алсам ғой
Тегін
(Рубидің дауысы) Көбірек қозғал... көбірек қозғал!
Менің денем!
Ах! Мен де билей аламын!
(Акваның дауысы) Бұл жігіт жай ғана актерлік емес пе еді?
(Акваның дауысы) Би сезімі мен түрі анасынан қалған
Менде қорқынышты қиял болды
Хаа һаа һаа һаа…
(Айдың дауысы) Мен әйтеуір ажырасқан адаммен байланысқа шығуға тырыстым.
Эй, балалар біршама есейіп кетті.
Менімен бір рет кездескіңіз келе ме?
Жоқ, мен жолға оралу немесе сол сияқты нәрсе туралы айтып отырған жоқпын.
(Айдың дауысы) Барлығы мен балалардың әңгімесін тыңдаған кезде басталды.
Мен бұл туралы барынша ойламауға тырысамын...
Біздің әкеміз кім?
А... соны ойлаумен ғана жүрегім елжірейді.
Ей, ақымақ, сіз соншалықты төмен деңгейлі нәрсеге көңіліңіз түсті ме?
Бұл пәк тұжырымдама болуы керек, солай емес пе?
Ер адамдар әуел бастан ешқашан болған емес.
(Айдың дауысы) Мен біртүрлі тұжырымға келдім, бұл қауіпті деп ойладым.
Менің балам өте ақылды және біздің жағдайымызды түсінеді.
Иә, жаңа мекенжай...
О, түсіндім!
Фотоға түсейік
(2-оқушы қыз) Мен саған қатты ұнайсың, солай емес пе?
Жұмыс жақсы жүріп жатыр
(Айдың дауысы) 1 миллионнан астам жазылушы
(Айдың дауысы) Дүние маған қарап тұр.
Мен ішкенді мүлдем ұнатпаймын!
Ха, міне, қоныс тойын сусын. Іш, іш!
Уау, Изо Мори
Мүмкін емес.
Ай келесі аптада 20 жасқа толады.
​​Сәл ұстаңыз.
Аа, дұрыс, дәл солай.
Басты рөлде Ai B Komachi...
(Ичиго) Иә? (Мияко Ай) Иә?
Ай басты рөлді сомдаған драманың да көрермендер рейтингі жоғары!
(Ичиго) Б Комачидің жұмысы да толығымен толтырылған.
Келесі апта, сайып келгенде, күмбез! Ахаха
Көңіл-күйіңіз жақсы.
Президент: Күмбезге көтерген пұттарымды әкелу менің арманым еді.
Қызметкер Бұл да әркімнің арманы.
Күмбез шынымен де ғажап па?
Оның басқа жәшіктерге қарағанда мағынасы бөлек.
Мамандандырылған компанияны пайдаланбасаңыз, жақтауды ұстай алмайсыз.
Үлкен аудиториямен жұмыс істейтін қызметкерлердің дағдылары мен тәжірибесі
Суретшінің Күмбезге жарамдылығын анықтау үшін қатаң скрининг процесі бар.
Бұл қызметкерлерден көп уақыт пен күш жұмсауды талап ететін орын.
Ақшаң болса, істей алмайтын жер емес.
Таңдаулылар ғана көтеріле алатын кезең
Күмбез әр адамның арманы
Я~
Мен сатқанда барлығы қуанады.
Сондықтан мен де бақытты көрінемін.
Бұл маңызды уақыт. Ешқандай келеңсіздіктерге жол бермеңіз!
Әкеммен кездесуге тырыспаңыз.
Әрине
Мен өтірікшімін
(Айдың дауысы) Ойланбас бұрын, жағдайға сәйкес келетін нәрсені айт.
(Айдың дауысы) Ненің шын, ненің өтірік екенін өзім де білмеймін.
Жарайды, жарайды.
Хмм, жарайды.
Ахаха
Мен—
Мен әрқашан бір нәрсені жақсы көру қиын болды.
Сен мені бақытты ете алмайсың...
(Айдың дауысы) Мен кумир болу үшін кесілген емеспін деп ойладым.
Оны барлаушы деп атайды, ойланып қарасаңыз...
Кумир? мен?
Бұл күлкілі оқиға.
Енді менің кеңсемдегі орта мектептің модельдерімен...
Мен бірлік құрғалы жатырмын.
Менің ойымша, сіз де орталықты мақсат ете аласыз.
Мені қызықтырмайды
Бұл сөзсіз қолайлы, мен оған кепілдік беремін.
Тоқтау керек деп ойлаймын.
Мен бір мекеменің баласымын және бастапқыда жалғыз басты ата-ана болдым.
Кішкентай кезімде анамды ұрлық жасады деп қамауға алды.
Сол уақыт ішінде мені мекемеде ұстады.
Бірақ анам бостандыққа шыққаннан кейін де мені алып кетуге келмеді.
Маған аздап қорқытсаңыз...
Мен Скаут мырза мені қабылдай алады деп ойладым.
Бұл жақсы, бірақ ұрып-соғудан гөрі мекемеде болу жақсы.
Менде ешкімді жақсы көрген немесе сүйікті болған кезім жоқ.
Ондай адам кумир бола алмайды, солай ма?
Менің пұт бейнесі —
Күлкіні тарататын және баршаға күлкі сыйлайтын пәк бар
Ол өтірікші және адамдарды жек көретін маған мүлдем қарама-қайшы.
Мен өз жанкүйерлерімді сүйе алмайтыныма сенімдімін...
Тіпті жанкүйерлер де мені жақсы көрмейді.
Жақсы емес пе?
Біріншіден, бұл қарапайым халыққа лайықты жұмыс емес.
Мұндай фон да даралық болып табылады.
Бірақ... бірақ—
Барлық пұттар «мен сені сүйемін» сияқты сөздерді айтады
Мен... десем, өтірік болар еді.
Өтірік айту дұрыс емес
Керісінше, тұтынушылар таза өтірік іздейді.
Өтірік айту да талант.
(Ичиго) Жарайды, жүр, кел.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Өтірік болса да "мен сені сүйемін" деп айту дұрыс па?
Сіз шынымен басқаларды жақсы көргіңіз келмейді ме?
(Ичиго) Мен мұны қалай істеу керектігін білмеймін, мен мақсатты таба алмаймын.
Әдемі ән айтып, билесең...
Осының өзі жанкүйерлерге деген сүйіспеншіліктің көрінісі.
Кумирге айналсаң, «Мен сені сүйемін» деп айта алмайсың...
Ән мәтінінде көптеген сөздер бар.
Және...
Барлығы сені сүйемін деп жатқанда...
Өтірік шындыққа айналуы мүмкін
Ах...
Өтірік шынымен рас па?
(Айдың дауысы) Бұл сөздерді естігеннен кейін мен кумир боламын деп шештім.
(Айдың дауысы) Мен біреуді сүйгім келді. Мен біреуді жақсы көргім келді.
(Айдың дауысы) Кумирге айналсам, жанкүйерлерімді жақсы көретін шығармын деп ойладым.
(Айдың дауысы) Мен сені шын жүректен сүйемін деп айтқым келді.
Мен сені сүйемін деген өтірік таратып жүрмін
(Айдың дауысы) Ана атансам, баламды жақсы көретін шығармын деп ойладым.
Мен әлі
Мен балаларыма оларды жақсы көретінімді ешқашан айтқан емеспін.
Сіз бұл сөздерді айтқанда—
Егер оның өтірік екенін түсінсеңіз...
Өйткені бұлай ойлау қорқынышты.
Сондықтан мен бүгін тағы да өтірік айтамын.
Өтіріктің рас болатынына сеніңіз
Бағасы бір күні келсе де
(Кіру қоңырауы)
Мүмкін президенттер?
Yes
Күмбезді орындауыңыз құтты болсын
Егіз балалардың жағдайы жақсы ма?
♪~
Ал ол мақтаныш – шайқас мақтанышы, зорлық-зомбылық мақтанышы.
Иә?
~♪
Ха…
(Еркек) Хаха, ауырады ма! Әй!
Мен көбірек ауырдым! Бұл одан да ауыр болды!
Мен кумир болсам да, мен әлі де бала жасаймын.
(Еркек) Жанкүйерлеріне опасыздық жасайтын шлюха... Ай! Әй!
Сіз өзіңіздің жанкүйерлеріңізге немқұрайлы қарап, оларды сахнаның артында келемеждедіңіз!
Өтірікші!
«Сен маған ұнайсың, маған ұнайсың» деп көп айтыңыз және балық аулауды жалғастырыңыз.
Мұның бәрі өтірік!
Мен біріншіден жауапсызмын.
​​Таза емес, айлакер, лас.
Мен біреуді сүю дегеннің не екенін түсінбеймін...
Мен орнына—
Барлығын қуантқан әдемі өтірік айттым.
Бір күні өтірік шындыққа айналар деп үміттенемін
Бар күшімді салдым, бар күшімді салдым, бар күшіммен өтірік айттым.
Мен үшін өтірік - махаббат
Мен сүйіспеншілігімді өз жолыммен білдіремін деп ойладым.
Мен сендерді жақсы көретінімді білмеймін, бірақ...
Мен сені сүйгім келіп, махаббат туралы ән айттым
Бір күні бұл шындыққа айналады деп үміттенемін
Мен сені әлі де жақсы көргім келеді
Өтірікші
Сен мені тіпті есіңе де түсірмейсің.
Сағынғаныңды қалаймын...
Бұл Риосуке-кун, солай ма?
(Рйосуке) Әй... Қол алысу шараларына жиі келетін.
Иә? Бұл қате болды ма?
Кешіріңіз, мен адамдардың атын есте сақтауда жақсы емеспін.
Сіз маған кәдесый ретінде берген жұлдызды құм мені қуантты.
Ол әлі қонақ бөлмеде көрсетіліп тұр.
Осымен.
Міне...
Уау! Ааааааааааааааааааааааа
Жарайды, дереу кел!
Әй! Мен жедел жәрдем шақырдым!
Жарайды, сен сақтығыңды түсірдің.
Мұндай кездер үшін есік тізбегі бар.
Мекеме маған ... айтпады.
(Саяма мен басқалардың күлкісі)
(Акваның дауысы) Қан кету... Іштің қолқасы? Қат!
Хааааааа...
Кешіріңіз
Бұл мүмкін емес шығар...
Жақсысың ба? Aqua жарақат алған жоқ па?
Менде жоқ.
Иә
Қызық, күмбез бүгін жойыла ма?
Барлығына жаным ашиды.
Фильмнің кестесі әлдеқашан шешілді.
Директордан кешірім сұраңыз
(Есікті қағу)
Әй, не болды?
Онда не болып жатыр?
Келме, Руби
Эй иттеба!
Руби
Ойын кешіндегі Рубидің биі керемет болды~
Мен...
Руби де болашақта кумирге айналуы мүмкін деп ойлады.
Бұл ата-ана мен баланың бірге ойнауы сияқты. Бұл көңілді көрінеді.
Aqua актер ма?
Екеуі қандай ересек адам болады деп ойлаймын.
Ах... мен оны мектеп сөмкесінде көргім келеді.
Сыныптағы бақылау т.б.
Мен адамдардың «Рубидің анасы, ол тым жас емес пе?» Дегенін қалаймын.
​​Мен олардың қасымда өсіп жатқанын көргім келеді.
Ол өте жақсы ана емес еді...
Мен босанғаныма қуаныштымын.
Тағы не...
А, мен мұны айтуым керек.
Руби Aqua
Мен сені жақсы көремін
Ах, мен мұны айттым.
Кешіктіргенім үшін кешірім сұраймын.
Жақсы
Бұл сөз мүлдем...
Бұл өтірік емес
Көз?
Көз…
(Диктор) B идол тобы Комачи Ай өлтірілді.
(Анонимді) Бүгін таңертең Токиодағы пәтерімде.
Бізге ер адамның әйелді пышақтап жатқаны туралы хабарлама келді.
(Анонимді) Полиция ішке кіргенде, Ай мырзаға ұқсайтын адам...
Ішіне пышақ сұғып, қансырап құлап қалды.
Ол жеткізілген ауруханада өлді деп расталды.
(Анонимді) Күдікті деп болжанған адам Ай-санның жанкүйері.
Ол бірнеше сағаттан кейін өз-өзіне қол жұмсамақ болды және ауруханада өлді деп жарияланды.
Елордалық полиция департаментінің мәліметі бойынша, Ай-
Мен жаңа ғана көштім...
Біз кооператорлар болуы мүмкін деп санаймыз және біз тергеу жүргізуді жоспарлап отырмыз.
Ол Күмбезде өтеді деп жоспарланған болатын.
Жанды қойылымдардың тоқтатылғаны жарияланды.
Көптеген жанкүйерлер алаңның алдында қайғырып жатыр.
Идолды жанкүйерлер өлтіріп, жарақаттады —
Қылмыскер өз-өзіне қол жұмсады деген шулы жаңалық...
Содан кейін ол бір сағаттан аз уақыт ішінде нарықта болды.
(Акваның дауысы) Жұртшылықтың реакциясы жалпы түсіністік танытты.
Бірақ күткендей...
Өлгендерді ойыншық ретінде пайдаланып, басқалардың назарын аударғысы келетіндер...
Айналаңда бол
Егер көптеген ерікті болжамдар мен жұмбақ құжаттар болса...
Олардың кейбіреулері шындыққа жақын...
«Шаанаши» дегеніміз не? Эй?
Пұт ғашық болса, өлтіру дұрыс па? Эй!
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
(Рубин) Мен бір кумирге қатты ғашықпын!
(Рубин) Мұны жоққа шығару тым ақымақтық емес пе?
(Руби) Менің ойымша, ол әйелдерге ашуын шығарып жатыр, өйткені оның сүйіктісі жоқ.
Мені өлтір, өл!
Интернет неге мұндай?
Анам қайтыс болса да -
Менің өлгім келетін нәрселер көп.
(Рубин) Егер сіз атақты болсаңыз, адамдар сізге не айта алады?
Атақты тұлғаларға салынатын салық дегеніміз не?
Тұтынушылар Құдай сияқты нәрселерді айтады.
Бұл сіз қолданатын сызық емес!
(Рубин) Зардап шеккен адамның өзін сендіру үшін қолданған сөздері—
Оны басқаларды ренжіту үшін сылтау ретінде пайдаланбаңыз.
(Акваның дауысы) Үш күннен кейін «Айдың өлімі» мазмұны...
Тұтынылатын—
Ерте жауған қар салдарынан көлік желісі сал болып қалды деген хабардан кейін...
Ол енді тақырып ретінде көтерілмейді.
Айдың өлімін жауып тұрған қар сияқты
(Акваның дауысы) Біз болсақ, президент пен оның әйелі отбасылық тіркеуді ауыстырған сияқты...
Ол ешқашан жаңалықтарда көрсетілмеген.
(Акваның даусы) Кінәлі өліп қалды, мен өзіммен жастамын.
Полицияның тергеуі қарапайым болды, бірақ...
Жәбірленушілерге кеңес беру ұзақ уақыт бойы жалғасты.
Сіз шынымен менің балам болғыңыз келе ме?
Әрине, Ай екеуінің жалғыз анасы.
Мені анаң деп ойлаудың қажеті жоқ.
Бірақ мен сендерді өз балаларым деп ойлаймын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Уф...
Анам мені кумирге айналуы мүмкін деді.
(Рубин) Аква, сен мен сияқты адам бола аламын деп ойлайсың ба?
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз ба?
Егер сіз ақша тапқыңыз келсе, басқа жұмыс жылдамырақ.
Жанкүйерлер әрқашан өзімшіл, ал егер адам қолынан келсе, ол оны жеңеді.
Иә, бірақ бәрібір...
Анам жарқырап тұрды
Руби қалпына келеді.
Жақсы болсын, жаман болсын, ол пәк...
Бірнеше жыл бірге болғаннан кейін мен мұны түсіндім
Бірақ мен...
Ол бәрібір бір рет қайтыс болды.
Ай болмаса, бұл дүние болар еді...
(Акваның дауысы) Анау аңдыушы мен мені өлтірген адам бір адам.
(Акваның дауысы) Айдың түскен аурухананы қалай білдіңіз?
(Акваның дауысы) Жаңа қоныс аударған жаңа үйге не үшін келдің?
(Акваның даусы) Кінәлі ешбір өнері жоқ студент еді.
(Акваның дауысы) Сенің детектив сияқты бірдеңе жасай алғаныңа сене алар емеспін...
Мен олай ойламаймын.
Ақпарат беруші бар.
Ол сондай-ақ Айға өте жақын.
(Акваның дауысы) Менің білуімше, аурухана туралы тек президент ғана білетін.
(Акваның дауысы) Бірақ біздің компанияның маңдайшасы, біз өте жақсы көреміз...
Сіз мұны істейсіз бе?
Әріптес?
(Акваның дауысы) Жоқ, Б.Комачидің қарым-қатынасы онша жақсы емес...
Айға дос болып көрінген адамды көрмедім.
(Акваның дауысы) Айдың туыстары жоқ екені көрініп тұр...
Ол да өзінің байланыс ақпаратын білмейтін сияқты.
Егер солай болса, қалғаны...
Әкеміз
(Акваның дауысы) Мен мұны тіпті президенттерден де жасырып жүрдім...
Айдың достық қарым-қатынасының тарлығын ескерсек, басқа адамның сол салада болуы ықтималдығы жоғары.
Ол адам екеуміз қандас туысқандықтан —
Шашты генетикалық тестілеу арқылы анықтауға болады
Айдың басынан өткен...
Ойын-сауық индустриясында
Мен әлі өле алмаймын.
Міндетті түрде біліңіз—
Мен сені өлтіргенше!
Иә
Директор
Шала жетілген
А, бұл жолы...
Не сатып алуым керек...
Оған қоса, бұл жақсы.
Иә?
Оның есесіне менің сізден кішігірім өтінішім бар.
Не?
Мені өсіргің келмей ме?
Ах... а...
Эй, бұл әлі де қажет пе? рубин
(Рубин) Сәл күте тұрыңыз, ағайын.
Бұл форма сүйкімді, бірақ ол күрделі.
Бірақ бұл шынымен сүйкімді
Бірінші күннен кешіккенім үшін кешірім сұраймын.
Юбка тым қысқа емес пе?
(Рубин) Үлкен ағалар әрқашан үлкен болған, солай емес пе?
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Анашым, мен келе жатырмын.
(есік жабылған дыбыс)
Пролог осылай аяқталады—
Жаңа хикаяның шымылдығы ашылады
(Акваның дауысы) Ал мен кек алу әңгімемді бастайын.
♪~
~♪
Мен суретке түсіре аламын ба?
Иә
Менің ойымша, бұл жерде осындай нәрсені қалдыру жақсы идея, хехе.
Мен өскенде мұны көріп отырып, сенімен бірге ішсем деп едім.
Мен бұл жаста кумир болдым деп ойламаймын.
А, ол кезде...
Балалар, сіз пұтқа немесе басқа нәрсеге айналуыңыз мүмкін.
Бұл менің балам, сондықтан бұл сөзсіз әңгіме.
Қандай жағдай болмасын, сау болып өсе бер.
Анамның бар тілегі осы.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory